read.py

working on WILL 1-28 data:
x: wavelengths
y1: non-reduced flux
y2: continuum fit
y3: flux with removed continuum

obs variable digit/wish -> different fwhm value
How exactly obtain instrumental fwhm

Obliczamy residual dane-gauss(fixed: fwhm, level, amplituda) i sumujemy wartości z przedziału 60-300 km.
Błąd: standard deviation (z punktów odstających nie więcej niż 2.5 sigma) * rozmiar kanału.
Detekcja: >3*error


Opis procedury:
Dopasowuję gauss instrumentalny (z zafiksowanymi wartościami: fhwm, zero level, amplituda), a więc de facto jedyne co pozwalamy dopasować to położenie centrum linii. Następnie obliczam residual po odjęciu gaussa od widma. Z tego obliczam sumę kanałów z przedziału 60-300 km/s z prawej i lewej strony. Porównuję to z błędem i dla detekcji 3*error oznaczam jako rzeczywistą emisję w skrzydłach. 
Błąd jest wyznaczany z odchylenia standardowego pomnożonego przez szerokość kanału (nie mnożę razy ilość kanałów). Przy obliczaniu błędu nie uwzględniam punktów powyżej 2.5 sigma.


